# Тестирование прямоугольника

**Ограничение времени:** 10 секунд
**Ограничение памяти:** 64Mb

С помощи библиотеки `pytest` напишите тесты для класса `Rectangle`, написанного вашим коллегой, находящегося
      в модуле `yandex_testing_lesson` и имеющего следующий интерфейс:

- Конструктор класса принимает на вход два числа: ширину и высоту прямоугольника. Если ширина или высота имеют не числовой
      тип, должно выбрасываться исключение `TypeError`. Если ширина или высота отрицательные, должно выбрасываться исключение
      `ValueError`.
- У класса должен быть реализован метод `get_area()`, который возвращает площадь прямоугольника.
- У класса должен быть реализован метод `get_perimeter()`, который возвращает периметр прямоугольника.

## Примечания
Модуль с классом для тестирования будет будет предоставлен тестирующей системой. Вам необходимо только импортировать из
      этого модуля необходимый класс.

---
## Информация о решении

**Урок:** Библиотеки unittest и pytest  
**Максимальный балл:** 20  
**Полученный балл:** 20  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2026-04-13T16:06:35.446524+03:00  
**Контест:** 5586  
**Вердикт:** ok  